Mobile : 
  Objet dont les propriétés permette de le situer dans un labyrinthe.
Le mobile possède des propriétés "physique" qui permettent une représentation à l'écran.
Par exemple : Position, vitesse et Aspect (Sprite).

Sprite :
  Réprésentation graphique d'un objet du labyrinthe.
Le sprite permet de définir quelle image sera copiée à l'écran afin de représenter l'objet (Mobile).
Le sprite possède des instance d'objet Tile et Animation pour accèder aux données graphiques
ainsi qu'à des méthodes d'animations.